PoxNews on uutissivusto, joka mahdollistaa uutisten, kirjoittajien ja kategorioiden 
lisäämisen ja muutamia eri tapoja listata uutisia.

Uutisilla on Otsikko, Ingressi, Kuva ja teksti.
Kirjoittajilla on nimi.
Kategorioilla on nimi ja totuusarvo lisätäänkö ne uutissivun yläpalkkiin vai ei.

Uutiseen voi linkittää haluamansa määrän kirjailijoita ja kategorioita.

Uutissivulla, uutisia voi listata kategorioiden, julkaisupäivän tai kävijämäärän mukaan.

Käyttöohje:
	Mene sivulle https://poxnews.herokuapp.com/news ja valitse oikeasta yläkulmasta "manage news"
	Paina "add a new" lisätäksesi uutisartikkelin
		Uutisartikkelille tarvitsee antaa:
			-Otsikko
			-Ingressi
			-Teksti
			-Kuva
	Paina "add a category" lisätäksesi kategorian
		Kategorialle tarvitsee antaa:
			-nimi
			-Kyllä/Ei listataan kategoria yläpalkissa
	Paina "add an author" lisätäksesi kirjailijan
		Kirjailijalle tarvitsee antaa:
			-nimi
	PoxNews Management sivulle listaantuu kaikki uutiset uusimmasta vanhimpaan.
	Paina haluamasi uutisen alla olevaa "Manage" nappia muokataksesi uutista.
		Voit lisätä tai poistaa Kirjoittajia uutiseen otsikon "Authors:" alla.
		Lisätäksesi Kirjailijan uutiseen, valitse haluamasi kirjailija listasta ja paina "Assign" nappia.
		Poistaaksesi Kirjailijan uutisesta, paina haluamasi kirjailijan vieressä olevaa "Remove" nappia.
		
		Voit lisätä tai poistaa Kategorian uutiseen otsikon "Categories:" alla.
		Lisätäksesi Kategorian uutiseen, valitse haluamasi Kategoria listasta ja paina "Assign" nappia.
		Poistaaksesi Kategorian uutisesta, paina haluamasi Kategorian vieressä olevaa "Remove" nappia.
		
		Voit poistaa uutisartikkelin painamalla sivun alalaidassa olevaa "Delete new" nappia.
	PoxNews Management sivulla voit painaa "Back to news page" linkkiä, jolla pääset takaisin uutissivuston etusivulle.
	Sivun ylälaidasta voit listata uutisia kategorian mukaan.
	Sivun oikeasta laidasta voit valita uutisia 5 uusimmasta tai 5 suosituimmasta artikkelista.
	Sivun oikeasta laidasta voit myös listata uutisia artikkelin tuoreuden tai kävijämäärän mukaan.
	Klikkaamalla uutisotsikkoa, pääset lukemaan koko uutisartikkelin.
		Artikkelin lisäksi uutissivulla ilmoitetaan artikkelin kävijämäärät, kirjoittajat ja kategoriat.
		
		
Puuttuvat ominaisuudet:
	Uutisten sisältöä ei voi muokata jälkikäteen.
	Kirjoittajien nimiä ei voi muokata jälkikäteen.
	Kategorioiden nimiä tai esille laiton totuusarvoa ei voi muokata jälkikäteen.
	
	Kuka vain pääsee lisäämään tai poistamaan uutisia etusivulla olevaa linkkiä painamalla.
	
	Javascriptillä toteutettavissa olevat funktiot, 
		jotka poistaisivat tarpeen sivun uudelleenlataamiselle puuttuvat täysin.
